Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Oh my God.
Astaga.
Oh.
Oh.
Aha!
Ya!
Petra said…
Petra berkata…
the cleaner had a fob.
Petugas kebersihan itu memiliki sebuah gantungan kunci.
Elsa!
Elsa!
Cleaner!
Pembersih!
Yes!
Ya!
Oh.
Oh.
Hello. I'm sorry to bother you.
Halo. Maaf mengganggu.
I'm Trevor.
Saya Trevor.
I'm house-sitting for the Schwarzenbochs in the penthouse flat.
Saya sedang menjaga rumah keluarga Schwarzenboch di flat penthouse.
Mm.
Mm.
And, unfortunately, I've come out without my fob.
Dan, sayangnya, saya keluar tanpa kunci remote saya.
To get up.
Untuk bangun.
Mm?
Mm?
And also my phone.
Dan juga ponsel saya.
Yes, I have a fob.
Ya, saya punya kunci fob.
Oh, wonderful.
Oh, luar biasa.
Well, look, I know this is a huge favor to ask,
Baiklah, saya tahu ini permintaan yang sangat besar,
but could you perhaps bring it over?
Tapi bisakah Anda membawanya ke sini?
I would need to speak to Petra first.
Saya perlu berbicara dengan Petra terlebih dahulu.
If Petra says okay, then okay.
Jika Petra bilang oke, maka oke.
So can you call Petra, then ring me back on this number?
Jadi, bisakah Anda menelepon Petra, lalu hubungi saya kembali di nomor ini?
Would that be okay?
Apakah itu tidak masalah?
Thank you, Elsa. That's really kind. Thank you very much.
Terima kasih, Elsa. Itu sangat baik. Terima kasih banyak.
Oh. Now, the thing is, she's going to call back.
Oh. Nah, masalahnya adalah, dia akan menelepon kembali.
So, could I…?
Jadi, bisakah saya…?
Oh, for the love of…
Oh, demi Tuhan…
Thank you.
Terima kasih.
-Don't panic, everyone. -Ooh, hello.
-Jangan panik, semuanya. -Ooh, halo.
Christmas is resupplied!
Persediaan Natal telah kembali!
Well done, Lionel.
Bagus sekali, Lionel.
Come on. Come on.
Ayo ayo.
Uh…
Uh…
-…not importing weapons. -All right.
-…tidak mengimpor senjata. -Baiklah.
-Shiraz, please. Thank you. -There we go.
-Shiraz, tolong. Terima kasih.
Well done.
Bagus sekali.
-Come on, I'll order. -Dad, stop it.
-Ayolah, aku yang pesan. -Ayah, hentikan.
Do you want to pull up a chair?
Apakah kamu ingin duduk?
Oh, that's very kind. Uh, thank you.
Oh, itu sangat baik. Eh, terima kasih.
I'm not sure, um…
Saya tidak yakin, um…
Uh…
Uh…
Oh, well…
Oh, ya sudahlah…
Well, let's say that I was an NFT and I had a…
Baiklah, anggap saja saya adalah sebuah NFT dan saya memiliki…
That Schwarzenboch, he's a loathsome individual.
Schwarzenboch itu, dia orang yang menjijikkan.
-Uh-huh. -Scrooge, we call him.
-Uh-huh. -Kami memanggilnya Scrooge.
He bought the whole building three years ago,
Dia membeli seluruh bangunan itu tiga tahun lalu,
along with the head lease.
bersama dengan sewa utama.
Now he's… he's forcing us out.
Sekarang dia… dia memaksa kami keluar.
Mr. Bingley, this is Georgia Hakopian from Westminster Social Services.
Tuan Bingley, ini Georgia Hakopian dari Layanan Sosial Westminster.
I'm at your address, responding to a call-out request.
Saya sedang berada di alamat Anda, menanggapi permintaan panggilan.
If I can't make contact with the vulnerable party,
Jika saya tidak dapat menghubungi pihak yang rentan,
I will refer this matter back to the police,
Saya akan meneruskan masalah ini ke pihak kepolisian.
so if you'll call me back as soon as possible, please.
Jadi, tolong hubungi saya kembali sesegera mungkin.
Thank you. Bye-bye.
Terima kasih. Sampai jumpa.
My lease is up next.
Masa sewa saya akan segera berakhir.
I've gotta be out by tomorrow.
Aku harus keluar paling lambat besok.
After 40 years!
Setelah 40 tahun!
Oh!
Oh!
-Hello? -Hi, Dad.
-Halo? -Hai, Ayah.
Oh. Who's that?
Oh. Siapa itu?
-Ah, Gillian! -Gillian?
-Ah, Gillian! -Gillian?
Gillian, everyone!
Gillian, semuanya!
Merry Christmas, Gillian.
Selamat Natal, Gillian.
Gillian! How are you?
Gillian! Apa kabar?
Gillian!
Gillian!
Oh, dear.
Aduh Buyung.
-Gillian's putting the twins on. -Sorry.
-Gillian sedang memasangkan si kembar. -Maaf.
-How much hair. -Can I…
-Seberapa banyak rambutku? -Bisakah aku…
Yeah, more than you, Colin.
Ya, lebih dari kamu, Colin.
Oh! At last!
Oh! Akhirnya!
Sorry, Gillian.
Maaf, Gillian.
Hello, Elsa?
Halo, Elsa?
Okay, Petra says I give you fob.
Oke, Petra bilang aku akan memberimu fob.
Oh, that's fantastic news. Thank you.
Oh, itu kabar yang fantastis. Terima kasih.
-I'll be there in 30 minutes. -Okay, lovely. Thank you. Bye.
-Aku akan sampai di sana dalam 30 menit. -Oke, sayang. Terima kasih. Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
Oh, dear, dear, dear.
Oh, astaga, astaga, astaga.
Elsa?
Elsa?
Thank you so much for coming.
Terima kasih banyak atas kedatangan Anda.
Ah!
Ah!
I can't tell you how much I appreciate this.
Saya tidak bisa mengungkapkan betapa saya menghargai ini.
Anything else?
Ada lagi?
Uh, no. No, no, just…
Eh, tidak. Tidak, tidak, hanya…
Happy, uh…
Senang, eh…
The nappies!
Popok-popok itu!
Oh. Um…
Oh. Um…
Uh…
Uh…
Um…
Satu…
Ooh.
Ooh.
Yes! Ah!
Ya! Ah!
Oh, no.
Oh, tidak.
No! No! No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, no!
Oh, tidak!
Elsa! Elsa!
Elsa! Elsa!
Oh!
Oh!
Elsa!
Elsa!
Christmas is here again
Natal telah tiba kembali.
Christmas is…
Natal adalah…
Elsa!
Elsa!
Oh! Elsa!
Oh! Elsa!
Come on, Archie.
Ayolah, Archie.
Who's a lucky boy?
Siapa anak laki-laki yang beruntung?
Baby?
Bayi?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Ooh!
Ooh!
There you are.
Nah, ini dia.
Mrs. Hakopian, this is Trevor Bingley here.
Nyonya Hakopian, ini Trevor Bingley.
I'm so sorry that I missed you earlier,
Aku sangat menyesal karena tidak bertemu denganmu tadi,
but I do still have the baby,
tapi aku masih punya bayi itu,
and I was wondering when you might be able to come back and pick it up.
dan saya ingin tahu kapan Anda bisa kembali dan mengambilnya.
Uh, do give me a call and let me know.
Eh, hubungi saya dan beritahu saya.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Hello, Dad.
Halo Ayah.
Maddy!
Maddy!
Are you there? Is that Barbados?
Apakah kamu di sana? Apakah itu Barbados?
No. It's London. We haven't left yet.
Tidak. Ini London. Kami belum berangkat.
Oh.
Oh.
We got delayed 24 hours because of the weather.
Kami mengalami penundaan selama 24 jam karena cuaca.
Sweet pea, I'm so sorry.
Sayangku, aku sangat menyesal.
It's okay. They're hoping we can leave in the next couple of hours.
Tidak apa-apa. Mereka berharap kita bisa berangkat dalam beberapa jam ke depan.
But that's not even why I'm calling.
Tapi bukan itu alasan saya menelepon.
I just wanted you to know that I really wish I wasn't going on this trip.
Aku hanya ingin kamu tahu bahwa aku sangat berharap aku tidak ikut perjalanan ini.
I was so looking forward to spending Christmas with you, Dad.
Aku sangat menantikan untuk menghabiskan Natal bersamamu, Ayah.
Oh, me too, sweet pea. It's all I really wanted.
Oh, aku juga, sayang. Itu saja yang benar-benar aku inginkan.
Flight BA23,
Penerbangan BA23,
passengers to Barbados, please make your way…
Para penumpang tujuan Barbados, silakan melanjutkan perjalanan Anda…
Sorry. Dad, they're giving us news about our flight. I've got to go. Bye.
Maaf. Ayah, mereka memberi tahu kami kabar tentang penerbangan kami. Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Okay, bye.
Oke, sampai jumpa.
We've got lentils and chickpeas anyway.
Lagipula kita sudah punya lentil dan buncis.
Yeah. Yeah. yeah.
Ya. Ya. Ya.
Have some crackers.
Makanlah beberapa biskuit.
That would be good.
Itu akan bagus.
Nuts as well. Pistachios and raw almonds?
Kacang-kacangan juga. Pistachio dan almond mentah?
Just take a bag of each.
Ambil saja satu kantong untuk masing-masing.
Mr. and Mrs. Schwarzenboch?
Tuan dan Nyonya Schwarzenboch?
-Please don't call the police. -Uh…
-Tolong jangan panggil polisi. -Uh…
-We can put it all back. -Yeah, we're really, really sorry.
-Kita bisa mengembalikannya seperti semula. -Ya, kami benar-benar minta maaf.
How did you get in here?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Oh, um…
Oh, um…
-We used this. -We found it in the basement.
-Kami menggunakan ini. -Kami menemukannya di ruang bawah tanah.
-That's where we're living. -Sort of unofficially.
-Di situlah kami tinggal. -Semacam tidak resmi.
-We've had some financial difficulties. -Our flat was repossessed.
-Kami mengalami beberapa kesulitan keuangan. -Apartemen kami disita.
Then we happened to walk by here
Lalu kami kebetulan lewat di sini.
and found a way in through the building site.
dan menemukan jalan masuk melalui lokasi pembangunan.
We just really needed some food. There's always so much food.
Kami benar-benar butuh makanan. Selalu ada banyak makanan.
-We're really, really sorry. -We'll never do it again.
-Kami benar-benar minta maaf. -Kami tidak akan pernah melakukannya lagi.
I've actually got one of those myself.
Saya sendiri sebenarnya punya salah satu dari itu.
Well, it's not mine. I'm actually trying to get rid of it.
Sebenarnya, itu bukan milikku. Aku justru sedang berusaha menyingkirkannya.
Well, not get rid of it, exactly.
Yah, bukan berarti menghilangkannya sepenuhnya, tepatnya.
Give it back to the authorities.
Kembalikan kepada pihak berwenang.
Does yours like puréed carrot?
Apakah anjing Anda suka wortel yang dihaluskan?
-Um… -Because mine absolutely loves it.
-Um… -Karena anak saya sangat menyukainya.
I'm Trevor, by the way.
Ngomong-ngomong, nama saya Trevor.
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you.
Terima kasih.
Actually, there's some cheese here, if you'd like it.
Sebenarnya, ada keju di sini, kalau kamu mau.
Uh, it's this Gruyère. And I think this might be Camembert.
Eh, ini keju Gruyère. Dan saya rasa ini mungkin keju Camembert.
-Oh, we don't really do dairy. -Mm.
-Oh, kami sebenarnya tidak mengonsumsi produk susu. -Mm.
Oh. Uh…
Oh. Eh…
There's pickled cornichons. Duck rillettes with port and orange.
Ada acar mentimun. Rillettes bebek dengan anggur port dan jeruk.
Oh. Candied walnuts.
Oh. Kacang kenari yang dikaramelisasi.
Hello?
Halo?
Thank you, Trevor!
Terima kasih, Trevor!
Huh.
Hah.
Morning, baby.
Selamat pagi, sayang.
A third straight night of record-breaking lows
Malam ketiga berturut-turut dengan suhu terendah yang memecahkan rekor.
has brought more chaos to Christmas travel
telah menambah kekacauan pada perjalanan Natal.
with forecasters predicting just enough of a warming trend
dengan para peramal memperkirakan tren pemanasan yang cukup signifikan.
to replace the black ice with heavy snow.
untuk mengganti lapisan es hitam dengan salju tebal.
-Hello? -Mr. Bingley.
-Halo? -Tuan Bingley.
Georgia Hakopian from Westminster Social Services.
Georgia Hakopian dari Dinas Pelayanan Sosial Westminster.
Oh, yes. Hello.
Oh, ya. Halo.
-I can be with you at midday. -Yes!
-Aku bisa bersamamu siang hari. -Baik!
Can you confirm you'll be there with the baby?
Bisakah Anda memastikan bahwa Anda akan hadir bersama bayi tersebut?
Yes. Yes, we'll be here.
Ya. Ya, kami akan berada di sini.
-Great, thank you. -Okay.
-Bagus, terima kasih. -Oke.
-Bye-bye. -Thanks. Bye.
-Sampai jumpa. -Terima kasih. Sampai jumpa.
Ah!
Ah!
Good.
Bagus.
Now, I think there's just time for a walk before you go.
Nah, kurasa masih ada waktu untuk jalan-jalan sebentar sebelum kamu pergi.
Except…
Kecuali…
Uh…
Uh…
Hmm…
Hmm…
Oh, my goodness.
Ya ampun.
-Hello. Good morning. -Oh, he's so darling.
-Halo. Selamat pagi. -Oh, dia sangat menggemaskan.
What's his name?
Siapa namanya?
Um…
Satu…
Jesus.
Yesus.
Oh.
Oh.
How old is he?
Berapa umurnya?
Um…
Satu…
Oh, about three months.
Oh, sekitar tiga bulan.
Oh, but he's huge for three months.
Oh, tapi dia besar sekali untuk bayi berusia tiga bulan.
Well, you should see his mother.
Nah, kamu harus lihat ibunya.
Goodness me.
Astaga.
Well, I never…
Wah, aku tak pernah menyangka…
Good.
Bagus.
Hey! Hey! Leave it! That's mine!
Hei! Hei! Biarkan saja! Itu milikku!
Get off the… off the shoe! Give it here!
Lepaskan… lepaskan sepatu itu! Berikan ke sini!
Aha!
Ya!
No!
TIDAK!
Give it back. Please give it back.
Kembalikan. Tolong kembalikan.
Oh.
Oh.
Here, and fetch.
Ini, dan ambil.
Yes! Ah.
Ya! Ah.
Good.
Bagus.
Ow! No! Get… No. No.
Aduh! Tidak! Lepaskan… Tidak. Tidak.
Get off.
Turun.
Ah. Oh!
Ah. Oh!
Oh! Oh! Ah!
Oh! Oh! Ah!
No, please.
Tidak, terima kasih.
Leave it alone. Leave it alone. Leave it alone.
Biarkan saja. Biarkan saja. Biarkan saja.
Oh!
Oh!
Oh! I know.
Oh! Aku tahu.
Here we are. Here we are.
Ini dia. Ini dia.
Fetch this one. Yes.
Ambil yang ini. Ya.
Oh.
Oh.
Archie! Heel!
Archie! Baiklah!
Right.
Benar.
There's a good boy! There's a good boy!
Anak yang baik! Anak yang baik!
Here we go.
Ini dia.
Doggie!
Anjing kecil!
Where's it gone?
Ke mana perginya?
Oh!
Oh!
Hello.
Halo.
Oh. Hello, Trevor. Sorry to bother you.
Oh. Halo, Trevor. Maaf mengganggu.
We just wanted to thank you again for being so kind to us last night.
Kami hanya ingin mengucapkan terima kasih lagi atas kebaikan Anda kepada kami tadi malam.
Oh, okay.
Oh, oke.
And to drop something off for you, if that's all right?
Dan untuk mengantarkan sesuatu untukmu, kalau tidak keberatan?
If you get in the lift, I can buzz you up.
Jika Anda masuk ke dalam lift, saya bisa menekan bel untuk Anda naik.
Great.
Besar.
We, um, just wanted to give you this.
Kami, um, hanya ingin memberikan ini kepada Anda.
Oh!
Oh!
There he is.
Itu dia.
It's, uh, been so cold, we thought you could use one for your baby.
Cuacanya, ehm, sangat dingin, jadi kami pikir Anda bisa menggunakan ini untuk bayi Anda.
Oh, that's very kind. We've been using a tea cosy.
Oh, baik sekali. Kami selama ini menggunakan penutup teko.
So, are you going for a walk?
Jadi, kamu mau jalan-jalan?
Oh. No, um, we've got one of the last appointments
Oh. Tidak, um, kami punya salah satu jadwal terakhir.
at the housing office before they close for the holidays.
di kantor perumahan sebelum mereka tutup untuk liburan.
If the interview goes well,
Jika wawancara berjalan lancar,
they might just give us a place we can move into immediately.
Mereka mungkin saja memberi kita tempat yang bisa langsung kita tempati.
Oh!
Oh!
It's his nap time, really, but he's having to come with us.
Sebenarnya ini waktu tidurnya, tapi dia harus ikut bersama kami.
Oh.
Oh.
Well, would you like me to look after him, while you go to your appointment?
Baiklah, apakah Anda ingin saya menjaganya sementara Anda pergi ke janji temu Anda?
You'd do that?
Kamu akan melakukan itu?
Absolutely. I'm not going anywhere.
Tentu saja. Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Um…
Satu…
Now then…
Baiklah kalau begitu…
Oh!
Oh!
Oh! Oh!
Oh! Oh!
Yes!
Ya!
-Hello? -Social services.
-Halo? -Layanan sosial.
I'll be right down.
Aku akan segera turun.
Thank you.
Terima kasih.
Mrs. Hakopian, it's a pleasure to see you.
Nyonya Hakopian, senang sekali bertemu dengan Anda.
-I'm Trevor. -Hello.
-Saya Trevor. -Halo.
-Very resourceful. -Oh, well, you know…
-Sangat banyak akal. -Oh, ya, kau tahu…
Hello. Quick photo for our records.
Halo. Foto singkat untuk arsip kami.
Oh, yes.
Oh, ya.
If you could sign this, please. Name and signature at the bottom.
Jika Anda berkenan, mohon tanda tangani ini. Nama dan tanda tangan di bagian bawah.
-There. Thank you. -Okay.
-Nah, itu dia. Terima kasih. -Oke.
Uh…
Uh…
If you can keep the top copy for yourself.
Jika Anda bisa menyimpan salinan teratas untuk diri sendiri.
-Thank you, Mr. Bingley. -Okay.
-Terima kasih, Tuan Bingley. -Baik.
Have a good Christmas.
Selamat Natal.
Will you let me know…
Maukah kamu memberi tahuku…
…what happens… with the baby?
…apa yang terjadi… dengan bayinya?
It's not your baby, Mr. Bingley.
Itu bukan bayi Anda, Tuan Bingley.
That's the whole point of this.
Itulah inti dari semua ini.
Any information regarding an infant in care is highly confidential.
Segala informasi mengenai bayi yang berada dalam perawatan sangat dirahasiakan.
Oh, right.
Oh, benar.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Here, let me get the door.
Sini, biar saya bukakan pintunya.
Bye-bye, Baby Jesus.
Selamat tinggal, Bayi Yesus.
-Oh, hello. -Oh!
-Oh, halo. -Oh!
-How did it go? -We'll know by tomorrow morning.
-Bagaimana hasilnya? -Kita akan tahu besok pagi.
Fingers and toes all crossed.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Well, come on up.
Baiklah, silakan naik ke atas.
Well, your little chap's right as rain.
Nah, si kecilmu baik-baik saja.
I fed him twice.
Saya memberinya makan dua kali.
I popped a new nappy on him. And, you know, he was as good as gold.
Aku memakaikan popok baru padanya. Dan, seperti yang kau tahu, dia langsung berperilaku sangat baik.
Uh…
Uh…
This isn't our baby.
Ini bukan bayi kami.
Jesus!
Yesus!
What is this?!
Apa ini?!
-It's a simple question! -It's a penalty ticket, madam.
-Pertanyaannya sederhana! -Ini surat tilang, Bu.
I know it's a penalty ticket, but why is it on my car?
Saya tahu ini surat tilang, tapi kenapa ada di mobil saya?
You parked on a double yellow line, so…
Anda parkir di garis kuning ganda, jadi…
-Yeah, with a parking permit. -Excuse me?
-Ya, dengan izin parkir. -Maaf?
-Makes no difference. -Yeah. No.
-Tidak ada bedanya. -Ya. Tidak.
-I parked with a parking permit. -Sorry to interrupt, but, uh…
-Saya parkir menggunakan izin parkir. -Maaf mengganggu, tapi, eh…
Thing is, I gave her the wrong baby.
Masalahnya, aku memberikan bayi yang salah kepadanya.
There are no parking exceptions on a double yellow line.
Tidak ada pengecualian parkir di garis kuning ganda.
With a parking permit! It's a double yellow designated…
Dengan izin parkir! Ini adalah area kuning ganda yang ditentukan…
Can you tell her when she's finished that I'll take this baby back
Bisakah kamu sampaikan padanya setelah dia selesai bahwa aku akan mengambil kembali bayi ini?
and get the right baby from upstairs?
dan mengambil bayi yang tepat dari lantai atas?
-It's hard to understand you. -This cancels out this.
-Sulit untuk memahami Anda. -Ini membatalkan hal ini.
-If you want, appeal it. -No, you appeal it!
-Kalau mau, ajukan banding. -Tidak, kamu yang ajukan banding!
I'll be back in a minute.
Saya akan kembali sebentar lagi.
-You made the mistake. -It's not.
-Kamu yang salah. -Bukan begitu.
-What is this for, then? -That's not my concern, is it?
-Lalu, untuk apa ini? -Itu bukan urusan saya, kan?
What is your name?
Siapa namamu?
Quick!
Cepat!
Oh!
Oh!
No! No! No! No! No! No! No!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Just a minute.
Tunggu sebentar.
Ah!
Ah!
Sorry! Sorry! Sorry!
Maaf! Maaf! Maaf!
Where did you take our baby?
Ke mana kau membawa bayi kami?
I tried to give it to social services.
Saya mencoba memberikannya ke layanan sosial.
She just drove off.
Dia langsung pergi.
No.
TIDAK.
Pick up. Pick up. Pick up. Pick up. Pick up.
Angkat. Angkat. Angkat. Angkat. Angkat.
I've just done my last stop, darling.
Aku baru saja menyelesaikan pemberhentian terakhirku, sayang.
So I'll do the drop-off, and then I'm home for Christmas.
Jadi saya akan mengantar barangnya, lalu saya pulang untuk Natal.
Okay, love. See you in a bit.
Oke, sayang. Sampai jumpa sebentar lagi.
Please leave your message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan Anda setelah nada berbunyi.
You've driven off without the baby!
Anda pergi tanpa membawa bayinya!
It's still here.
Itu masih di sini.
Could you please come back and get it?
Bisakah Anda kembali dan mengambilnya?
Oh.
Oh.
Mrs. Hakopian?
Nyonya Hakopian?
No, it's me.
Tidak, ini aku.
Petra. They're coming.
Petra. Mereka datang.
Who's coming?
Siapa yang datang?
The Schwarzenbochs!
Keluarga Schwarzenboch!
They're coming to London for Christmas, after all.
Lagipula , mereka akan datang ke London untuk Natal .
O Christmas tree
Oh, pohon Natal
How loyal are your branches!
Seberapa loyalkah cabang-cabang Anda!